O SQL possui regras
para anexar dados.
Primeiro as tabelas devem ter
a mesma quantidade de colunas.
E as colunas devem ter
o mesmo tipo de dados,
na mesma ordem
da primeira tabela.
Rodar essas consultas mostrará
que isso é verdadeiro.
Vemos quatro colunas:
ID, account_id,
occurred_at e channel.
Aqui vemos as mesmas colunas
com os mesmos nomes
e mesmos tipos de dados,
para facilitar o exemplo.
Embora os nomes das colunas
não precisem ser iguais,
veremos que eles costumam ser.
É porque a maioria das instruções
nas quais usaremos "union"
unem partes
do mesmo conjunto de dados.
Lembre-se que "union"
só anexa valores distintos.
Especificamente, utilizando "union"
o conjunto de dados é anexado,
e qualquer linha
do conjunto anexado
que seja igual à linha
da primeira tabela será abandonada.
Para anexar todos os valores
da segunda tabela,
use "union all".
Você fará muito mais uso dele
do que de "union".